velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 4 17 for tirsdag den
femtende september 2015 hei jeg er
Robbie og i kveld skal vi være
ser på en drone som har en video
kamera og hva det koster under hundre
bucks nei ja kult og det er fint
utenfor, så jeg tror vi skal ta det
ut oh hei vil ikke savne det hun er
Krista å jeg er Krista, hei Sasha
Hva skjer i nyheten hei Ravi
her er hva som kommer opp i kategorien
5 TV-nyheter rom vår robotiker har
blitt utviklet som veldig nøyaktig
skaper håndtegnede portretter i as
lite som 20 minutter har en ny president
blitt tildelt på Nintendo etter
Nylig død av Satoru Iwata sint
foreldrene til Minecraft-spillerne har tatt
til sosiale medier å klage på forferdelig
køer og mangel på ting å gjøre på en
uoffisiell konvensjon Microsoft er
står overfor utbredt kritikk for invasiv
datainnsamling i Windows 10 den tidligere
tidligere leder av den kollapsede Bitcoin
exchange mount gox har blitt belastet
Japan med forvirring og Microsoft er
betaler 400 millioner dollar denne sesongen
for å gjøre overflaten til den offisielle tabletten
av NFL men ligaens annonsører
kan fortsatt ikke slutte å kalle det en iPad
holde fast i hele detaljene kommer
opp senere i showet er dette kategori 5
teknologi TV
Starring Sasha dramatiser Hillary Rumble
Kristen brønner
du
barnet ditt
og din vert Robbie Ferguson
Velkommen til kategori 5 teknologi TV jeg er
din vert Ravi Ferguson Jeg er Krista brønner
og i dag og hver tirsdag cat5 TV som en
medlem av tech podcast nettverket hvis
Det er tech det er her og
Internasjonal Forening av Internett
kringkasterne som er cat5 TV / IA ib
fantastisk hei til chatterommet vil si
Hei til alle som er der og til
vår i studio publikum i kveld har vi
Al Peck som er med oss, bor i
studio hei mann han er han er der det er
hånden hans har vi en hel masse mennesker
her så dette er en spennende dag og
Vi kommer til å bli verdt henne
Vi skal ta denne syma x5c en
ut i naturen og se hvordan det
flyr hva du ikke vil stole på meg
med det området definitivt ikke cuz jeg vil ha
for smart Jeg vil bruke den til meg selv
etter at de er i orden, så du har planer
du vil ikke ødelegge vil se
ting ser om det er ossified jeg vil ikke ta
det personlig er det greit ja
kult å føle deg godt, la deg selv
svar på noen spørsmål jeg tror så la oss
gi det et greit takk for
sender inn dine spørsmål i kveld din
Spørsmål er brakt til deg delvis
våre patrons patrons og hvis du ikke har det
allerede funnet ut hvordan du kan gå om
bruker patreon det er en kul måte som deg
kan støtte oss ved å bare gi 25 cent
per episode og det kombinert med alle
de andre seerne som er
deltar som gjør en stor
forskjell så sjekk ut
patreon.com kategori 5 det er en fantastisk
måte å støtte showet og det er snilt
som en crowdfunding veldig kul måte å
gjør det fordi vi gir deg en ny episode
hver eneste uke er jeg helt klar
ok, vårt første spørsmål er herfra
andy sier hei folkens takk for svaret
Spørsmålet mitt et par uker siden om hvordan
for å stoppe lyden på popup-annonsen på
Se din live side som overrasket når du
fortalte meg alle annonsene som er innebygd i din
nettsiden er stille fordi 1i fikk
Det var definitivt ikke meg, og det var også
interessant at du foreslo min
samsung smart tv kan ha et virus oh jeg
hadde ingen anelse om TV-er Ravel registrert til
virus og jeg tror dette kan være en
interessant funksjon for fremtiden
uansett hva det var jeg så på showet
leve igjen sist vi
første gang jeg så på å leve i om a
måned og støyende lagt opp her så
uansett hva det var, det ser ut som om det er borte
takk for flott show um så det var en
lett en ja, vi trenger ikke å svare
det bra, men takk for
sender det godt for å vite at det er
jobber etter å ha mottatt den e-posten jeg
gikk tilbake til hvis du går til live dot cat
Fem dot TV som er hvor du kan se
du vil se at det faktisk er en
knappen og jeg vet ikke hvorfor jeg ikke ramte
meg, men det er en knapp for å fjerne
Annonsering ok, det er så enkelt som
at vi så betaler annonseringen faktisk
å kringkaste showet og gi det
for deg gratis så du vet klikk klikk
på hva som er der og følg
retninger eller hva enn, men det er en måte
for å fjerne annonsene, så vel som gode arbeider på
TVen vet jeg ikke om å få en
virus på TVen din Jeg kjenner rootkits og
ting som det, men det ville være det
ville være litt forferdelig jeg husker
når smarte kjøleskap ble sendt ut a
masse spam, og det var snilt
av ironisk hele spekteret BAM de sender
ut jeg er bare nysgjerrig på faktisk spam bare
ja det er en e-post ekte spam det
skjer det skjer folk det er det det er
Internett av ting akkurat slik dette er
Det vi står overfor er som enheter
bli smartere og smartere slik at din
Telefonen er hvor den starter fordi
telefoner er i utgangspunktet lommen
datamaskiner i dag, så og da folk
ønsker å kunne legge til den teknologien
til kjøleskapet til brødristeren deres
uansett og så fordi de er
sammenkoblede termostater det er snilt
en skummelt tanke, og jeg la den gå på
det nei jeg er bare redd for alle på n
ingen konspirasjoner i kveld forlater alt
Lykke til med å sove i kveld
alle her er en fra manga manga
pin beklager hvis jeg glemte at feil om sier
hei jeg liker showet ditt veldig bra
Det er veldig nyttig for meg å lære hvordan
å sette opp ble kastet med maskinvare
spesielt denne videoen DSLR for Wirecast
Jeg lurte på om du kunne hjelpe meg ut
siden jeg bare kan bruke 1280 ved 720 en
er umulig å velge 1920 x 1080 og
Wirecast meldingen viser Wirecast er
kan ikke starte USB-enheten jeg bruker
lenovo lenovo lenovo ja tankevei 701 d
s arbeidsstasjon og Panasonic gh2 med a
enhet akkurat som meg vel XI suge
beklager x I 100d usb3 dongle HDMI-video
enhet forskjellen er navnet på
kabel som forteller meg at de endret seg til
normal endrer normalt i stedet for USB
3.0 denne datamaskinen har prosessor intel
kjernen, så sier han at han bruker en
USB til kabel med USB 3 enheten jeg gjorde
Si Caleb, vi prøver bare å lage make
ut epost og slags oppsummering det
På denne måten skriver usb3 kameraet
ville måtte være hvis det er bra hva
er kameraet DSLR er det a, sier han
hva slags bruk vanligvis jeg ikke ser
at jeg kanskje ikke har nok informasjon
å gi deg et godt svar nå
når du er ok 1280 ved 720 er det en
du sier om det er 720 så 1280 ved 720
av 720p så hvis du er hvis du er i stand til
trekk det fra kameraet ditt som betyr
du får HD på 720p hvis kameraet
vil ikke gi deg høyere enn det da
kanskje ikke produksjonen støtter det til deg
kan ha et 1080p kamera som på USB
vil bare støtte 720p som er ganske
vanlig og noen ganger over HDMI er det
Det samme du ser på, si et 4k kamera a
4k kamera kan ha kapasitet til
ta opp til et SD- kort i 4k, men det kan
Strøm bare ut over USB eller HDMI ved 1080
eller 720 p på grunn av begrensningene til
slike interfaces er mer vanlige i
USB-enden av ting og fordi du er
bruker USB Jeg lurer på om det kan ha
noe å gjøre
med det så langt som Wirecast sa det
det kan ikke se enheten eller kan ikke
initiere enheten eller hva som helst jeg
kunne se noen skjermbilder eller noe
det med USB hvis det er en blå skjerm og
det kan ikke aktivere USB HD-kameraet da
det kan bety at du du bare
har ikke USB båndbredde fordi
USB-bussen på datamaskinen sier det er
innebygd i hovedkortet, kan det være
blir brukt av tastaturet musen din
skriveren i mitt tilfelle jeg har en
berøringsskjerm så det går på
USB-buss også så det er alle disse
typer ting som kan trekke
båndbredde fra USB, så hvis du er
plugger inn i en datamaskin du kanskje ikke
Har nok strøm eller båndbredde på din
USB-buss for å kunne bruke full HD i det
tilfelle hvis det er en arbeidsstasjon, ikke en
laptop du kan kjøpe pcie kort merke
sikker på at den har brikken om bord på en USB 3
kort som vil gi deg mer USB
båndbredde fordi den er skilt fra
hovedkortet chipset slik at det kan
hjelp, men jeg trenger mer informasjon så kan
du sender oss en e-post litt mer, og jeg vil
vær glad for å gi deg en hånd hvis det er
mulig, men jeg håper at noe jeg har
sa har hjulpet deg ut på en måte det er
En god start, men det er en god start
her er et spørsmål fra Steve Delaney
sier hei Robbie hei opplysning om fravær
kunngjøring om deres ego tank
linerprodukter Jeg ønsket å kjøre noe
av deg så jeg går tom for blekk og kan bare
råd til den svarte blekk til lønningsdag, for eksempel
livet til skriverne brukte en virkelig kostbar
Vinduer jeg kan skrive ut i svart og hvitt
som et alternativ på en blekkskriver kan
Linux gjør det samme store spørsmålet
ok, først og fremst vil jeg snakke en ekte
kort nevnt av øko-tanken
fra epson, hva en fantastisk ide en av
du vet at vi prøver å være miljøvennlige
miljøbevisst her i kategori 5 som best
vi kan se på blekkpatroner i din
skriver og du kan ha to
patroner kan du ha fire
patroner avhengig av hva slags
skriver du har
og det er anslått at de ville ta
over tusen år å bionedbryte i a
deponering en patron ville ta over en
tusen år og vi som et samfunn er
hva den vestlige verden går gjennom
noe som 300 millioner av dem a
år og disse går inn på deponier
og alt er det som godt hva er
fortsetter så epson er det første selskapet
Det er virkelig tråkket opp og sa ok
Vi må endre dette og de brakte
ut en skriver som ikke har noen patroner Wow
ja, hvor smart er dette så på siden av
skriveren er faktisk et reservoar i orden
de fire farger, så du har svart og
så blå gul og se jeg kan lese
ja CMYK jeg bruker jeg ikke skulle si
Kay Jeg sa svart svart cuz jeg tenker
av seerne ikke grafikken også
magenta magenta Jeg tenkte jeg var
gjør de jeg oversatte 90 CMYK
og to gjør musikken prøver å være
lettere så med disse reservoarene her er
Den ryddige tingen hvis du går tom for gul
blekk eller du har lite gulaktig blekk
du trenger ikke å erstatte alle tre
farger riktig hva gjør du åpner den
og du henter litt mer gul blekk
så det er bokstavelig talt bare en bedrift det er en
beholder ja som er et reservoar av
kurs og så har du vakt ned
en så stor bekymring påfyll beholder og
Du har bare fylt på nytt, det er det
går så det er epson eco tank og
vi kommer faktisk til å se på en på
showet her ikke i dag, men i
Kommende uker en fantastisk idé jeg elsker
hva epson gjør med det og jeg
tror det er på tide noen gikk
opp og sa ok vi skal gjøre
noe annet nå er tilnærmingen din
litt annerledes ved at du er
prøver å bytte til bare den svarte
patron fordi du ikke har det
å utnytte fargekassettene
fordi det noen ganger vi ikke skjønner
er det som du skriver ut og barna mine gjør dette
hele tiden bra jeg bare trykket en svart
og hvitt bilde så det er bare å bruke
svart blekk far mye fordi med mindre du
spesifikt si jeg vil bruke den svarte
patronen er det faktisk kombinert nasjon
det farger å lage svart fordi det er en
fargeskriver liker fotografering og
alt der er det ingen svart det
faktisk kombinerer farger for å lage svart
så du bruker din
farge blekk så på vinduer som du sier i
Din epost du kan velge spesifikt
skriv ut med den svarte kassetten
det er flott, så kan du gjøre det i Linux
ja, og det er like enkelt det jeg vet
sannsynligvis lettere egentlig jeg må si
det på Linux samme ting du tar opp
skriverdialogboksen Jeg har ikke en
skriveren er koblet til min Linux-maskin
i dag, men det er bare det samme eller
du går filutskriften og du er i din
program og du kan hente opp
Innstillinger vindu og veldig veldig lik
til måten windows gjør det så kort
svar ja det kan du gjøre og Linux er
kommer til å la deg fortsette å skrive ut bare
bruk av den svarte kassetten vil være god
å gå bra spørsmål takk veldig kul
og nå vet du alle her er en annen
spørsmålet jeg vet ikke hvem fra Joplin
der vi går, sier jeg prøver å
konvertere min kone til linux fra
horrid windows hva smaken konvertere a
person inn i linux så mye du vil
tunfisk ja neste Stepford kone er en is
linux linux basert ja ja ah sier hva
smak blir aldri syk ville du foreslå
Jeg bare slags jeg bare gikk forbi
anila ja sjokolade sprinkler om ja jeg
mener greit først og fremst du prøver å
konverter kona, jeg skal gifte alt jeg vil ha
men har en annen er likevel uansett
å si jeg vet hva du mener men
realistisk tror jeg vi må ta en
annen tilnærming og i stedet presentere
linux som det er det er en levedyktig
alternativ til Windows eller Mac, og det er
i mange tilfeller bedre i mye
tilfeller kanskje ikke riktig Jeg bruker video
redaktører for eksempel og det er noen
up-and-coming på Linux som er
ser veldig bra ut vi så på
åpne skudd sammen og det er egentlig
kommer sammen og det var en stund siden
og de har siden utviklet seg siden da
riktig, men det er en av tingene som
Noen ganger drar jeg meg mot vinduer på en
spesielt system så det er bruk for
hver så nåværende Linux i stedet for å prøve
å konvertere noen
liker din religion av Linux, la oss
la oss i stedet ta tilnærmingen hei
her er her hva det kan gjøre her er hvorfor
det er flott jeg tror det er en god god ting
at du vet at min kone driver Linux på henne
datamaskiner og henne så min tilnærming var ok
hun hva gjør du hva du trenger å gjøre
med det så hun trenger å kunne skrive
hun trenger å kunne bruke internett
hun trenger å kunne bruke e-post til høyre
og det er virkelig mye av tiden
det er det folk gjør
i disse dager er det det de trenger så hvis
det er tilfelle da presenterer linux som
ok her er det, og sett det opp i en slik
måte at hun lett kan få tilgang til
ting som hun trenger for å kunne gjøre
så det koker egentlig ikke til smak
det koker ned til hvordan kan jeg gjøre tingene
at jeg normalt ville gjøre sasha jeg
konverterte deg til linux litt
mens siden og og det var snill av
tilnærming som jeg tok med deg så vel som
ok, hva må du kunne
gjør hvordan hvordan kan vi gjøre linux arbeid for
du rett og gjorde det gjorde det arbeidet
jobbe perfekt jeg bruker det som det er oransje
Zorin OS oh ja, og jeg mener det føles
flott det er behagelig jeg har ikke prøvd
altfor gal, men det gjør det ikke
alt jeg trengte å gjøre det grunnen til
vi valgte Zorin OS er fordi sasha
kommer fra en Windows 7 bakgrunn det
var mest det har en Windows 7 som
grensesnittet kan du faktisk velge det
fra grensesnittvelgeren og den
ser og føles ganske som hmm
ja jeg liker det, det er det
tilnærming som jeg ville ta og vær så snill
hold oss ​​oppdatert og gi oss beskjed om hvordan din
kone kommer sammen med linux awesome
takk kompis, veldig kul ide om tid
la oss ta tiden lyder veldig lenge
Siden må jeg bære med meg i orden
ok, dette er fra Orangemen sier han
Doin Robby jeg fikk fra nettstedet ditt
bringebær 3,14 så er det 20 flere
Det er en bringebær pi skal være
bringebær 6.28 som om det ikke er noen bringebær
pi 3 og deretter klikket du ditt solide
vitser i dag nei jeg er ikke dette er oransje
mann jeg bare fanget sin vits om fra ok
nå har jeg nettopp kjøpt en kake for
ja nettside ja fra ditt nettsted der
er to ting jeg hører til ja hun er døve
vi er ikke helt kryssøyet allerede Azusa
Jeg spurte deg for det første, forteller jeg det
et SD-kort beklager jeg tenkte og st kort
er bare temp store medium og ok
midlertidig lagringsmedium i orden og ville
Vær bedre å finne en annen lagringsplass
medium og back up kan bruke gammel USB
tristere kjøre og plugge på på beklager
Det er litt av en plug-in på
USB-port på bringebær pi ah kunne vi
plugg litt håp i din forståelse av
lingo ok, si gamle 40 gig harddisk i
må kanskje bruke USB-port 1 av 1 i
4 ut fordi strømmen er tatt fra USB
port på bringebær pi kan du gjøre dette så
du mister ikke operativsystemet I
Gjett det er det første spørsmålet på
USB mm-hmm ok, først og fremst å adressere
Den første setningen som er okay
Raspberry Pi bruker et micro SD-kort hvordan
hvordan kan vi bruke det som en operasjon
system- stasjon når vi har tidligere
uttalt at SD ikke er et pålitelig medium
for lagring av filer fordi du er
kommer til å miste dem og så oransje mann
lag det litt opp til forrige uke
episode da vi faktisk installerte og
distribuert volum ii og med det
distribusjon hva gjør vi vi installert
operativsystemet på kortet og og
min anbefaling var å bruke nettverket
eller bruk ekstern USB for selve
lagring slik at kortet er bokstavelig talt bare
operativsystemet og programvaren
seg selv når du starter opp det laster
i minnet er kortet ikke lenger egentlig
gjør noe med mindre du gjør en
lese / skrive operasjon, men realistisk
når du spiller det kommer fra
Nettverkstilkoblet lagring kommer
fra USB-tilkoblet kjøre noe
Slik er det ikke mye aktivitet
fortsetter med kortet som sa
Du kan ta det micro SD-kortet ut pluggen
det til en datamaskin og kopiere hele
ting til harddisken din og du har det
en sikkerhetskopi
og så hvis noe noensinne gikk dårlig
bare ting der du ville
taper på volum du vet for eksempel
ville være spillelistene dine eller kanskje din
nettverksinnstillinger, men det er lett å sette
tilbake spillelistene er virkelig den
ting som du ville miste som hvis jeg
husker riktig jeg tror er i / kanskje
/ et ET c / MPD / spilleliste muligens / VAR
/ MPD / spilleliste, men du kan sikkerhetskopiere
Hele kortet og vær god å gå
uansett og så var det neste spørsmålet
ok så da tar du 40 gig hardt
kjøre og koble den til USB og det
ville være en fin måte å lagre musikken på
men jeg vil fortsatt starte fra micro SD
kort Jeg vil fortsatt vite at du kan
stol på det nok mitt poeng skjønt oransje
mannen er ikke at du ikke kan stole på micro SD
eller SD er det at du ikke kan stole på det
utelukkende er det akkurat som alle andre
medium jeg ville aldri sette alle mine ting på
min harddisk eller min bærbare eller en enkelt
punkt av feil det må alltid være
overflødig så hvis noe betyr noe for deg
det må være på et redundant medium så
selv om du setter alt på en ekstern
harddisk har du fortsatt et enkelt punkt
av feil fordi den harddisken kunne
krasj den harddisken kunne bli trukket
av pulten ved kabelen og trykk på
gulv, slik at du må være sikker på at du støtter det
også hvis du bryr deg om
data som er der og det ville være
tilfellet med hjemmevideoene bilder
alt det slags ting er det viktig å
alltid ha en sikkerhetskopi av dem så det er
ikke at SD er virkelig problemet det er
at det å ha et enkelt punkt med feil er
min bekymring og SD ville mislykkes før som
en SSD harddisk for eksempel og det er
vanligvis forventer jeg at det er to
ting som vil drepe et SD-kort mer
ganger enn ikke en er det du tar
det ut og sette det tilbake i igjen alt
tiden i kameraet ditt akkurat slik er det
sjansene for at du kan bryte pinner det er
sjansene for at du kan zap det når du
koble den til datamaskinen slik det er
noe du ikke skal gjøre
med Raspberry Pi du har installert
operativsystemet du har plugget det i du har
drev den på og det er i du er aldri
kommer til å ta det ut igjen med mindre
du vil tørke det igjen så vi har styrt
det ut og deretter den andre tingen
Det som kommer til å drepe et SD-kort er strøm
tap
under lese skrive operasjoner så dette er
Når du har et kamera, har det en SD
kort og du er på Canadas wonderland
og du tar det bildet av barna
og batteriet dør og du sier nei det er det
kodak-øyeblikket og så hva gjør du
du slår av kameraet og slår det tilbake
på og det gir akkurat nok strøm til å få
det siste bildet og så kommer du hjem
og det er ingen bilder på kortet ditt
hva skjedde du ikke hadde nok
makt du tok beslutningen om å slå den
tilbake på nytt og det er en annen måte
at du kan drepe et SD-kort din
bringebær pi ville være utsatt for
det hvis det er strøm på og av
og på og av og på og av men hvis
du er koblet til en UPS du burde være
rimelig trygt fra den typen av
svikt så vel så håper det svarer
den delen av spørsmålet har du gjort
det høres ut som det er mer det er mer
Den andre tingen jeg vil spørre om er at jeg fikk en
gratis kopi av Windows 10 er det ikke noe slikt
Alle jeg holder deg til, er nyheten
kommer pause for et faktum ja ja om deg
installer på systemet ditt og det spør
du for en prosjektkode når det skjer
hvis beklager hvis det gjør deg og har det
reinstalleres fra en ISO-kopi om som er
Vi var bekymret for å miste filene på
datamaskinen din er det ikke så snill
hva han sier og når du installerer
Windows 10 som vil tørke ut din
datamaskin akkurat som å installere noen andre
operativsystem det vil ønske å ta
over partisjonen tror jeg det
vil oppdage og tillate deg å doble oppstart
men jeg er ikke helt sikker på at jeg har det
har aldri gjort det med Windows 10 noe
annet i det selv om ja lezzie lezzies
som du kan lage en iso eller USB-pinne
versjon jeg bruker bare windows fordi jeg
utvikle programvare og du teste windows i
funnet hvis jeg ikke har en prosjektkode
microsoft vil spørre deg om om var
det 80 pund å bringe en til
chatroom valgt for å sette en jomfru, men
som en aktivering
det er ikke ideen så du laster ned
ISO har du installert det, men det er det ikke
aktivert og det er som systemet mitt her
som sier aktivere windows fordi jeg gjorde det
det og installer fra iso-vinduene 10
hvis du installerer den som en oppgradering
så du har Windows 7 eller Windows 8.1
installert og du oppgraderer fra det
operativsystem det vil bruke din
eksisterende nøkkel hvis du starter opp fra en
disk og jeg så og du installerer på nytt
Windows syv nøkkelen er nå tapt fordi
du har tørket ut harddisken din og så
oppgraderingen har mislyktes og deg
må kjøpe en ny nøkkel, så den eneste
veien rundt som ville bli installert på nytt
windows 7 windows 8 hva det var det
du hadde brukt din originale lisensnøkkel
da gjør alle oppdateringene dine tjenesten
pakker og deretter gå gjennom prosessen med
oppgradering uten ISO helt greit hei
Jeg håper at det er det du tenkte på
oransje mann, takk for at du sendte det inn
Jeg liker ideen om å bruke en USB-harddisk
Kjør for ekstern lagring for bringebær
pi vi så på en kul enhet som er
tilgjengelig gjennom vår butikk som Sasha
og jeg var du her, men jeg tror jeg ville
sett det sammen, hjalp du med det
en som var den der vi snudde
den bærbare harddisken i 20 en ekstern
harddisk som ville være en løsning
Ok, du gjorde det jeg bare ser på
Det er riktig ja, og det var det
fantastisk, så det er det er en god løsning
sikkert har vi tid til en annen jeg
tror det er haha, skal du begynne
Den nye tiden min er ok, jeg hører
Ja takk så mye for å sende inn
Dine spørsmål du kan sende oss til oss, lever på
kategori 5 TV du burde ha sett det
se hun er ivrig etter å fortelle deg om
denne Windows 10-saken handler om det så
Sasha over i newsroom hei jeg kommer til å
drep meg fordi den Windows 10-historien er
halvveis ned på listen, men det er tirsdag
15. september 2015 og her er
historier dekket denne uken a
robot artist har blitt utviklet som
skaper svært nøyaktig håndtegnet
portretter på så lite som 20 minutter
vil fortelle deg om hvordan det kom til
og hvordan du kan sjekke det ut en ny
President har blitt tildelt på Nintendo
følger den siste
satoru iwata ouch foreldre som tok sine
barn til minecraft-konvensjon eller sint
at de måtte vente i løpet av 45 minutter
bare for å få en flaske vann enn si
tiden det tok for barna sine til å møte
deres spillhelter Microsoft står overfor
utbredt kritikk for invasive data
samling i Windows 10 den tidligere
samle heller ikke den tidligere leder av
kollapset Bitcoin-utvekslingsmonteret Cox har
blitt belastet i Japan med forgiftning
og med en 400 millioner dollar
sponsing Microsoft har oppdaget
tabletter over hele NFL men nettverket
og jegere fortsetter å kalle det en iPad
Disse historiene kommer rett opp, ikke
gå hvor som helst du har gale ferdigheter nå
hone dem lære nye ferdigheter eller forbedre
Dine eksisterende med online video
opplæring og trening fra Linda rolig
gjennom vår spesielle lenke på katt fem prikk
TV / Linda lærer programvare teknologi
kreative og forretningsmessige ferdigheter du kan bruke
i dag for å hjelpe deg med å oppnå din
profesjonelle mål bli med i dag og begynne
læring vil gi deg denne sjansen til
prøv det helt gratis med ubegrenset
Tilgang til alle kursene registreres nå
gratis cat5 dot TV / Linda Jeg er Sasha
gjennom gjort oss og her er toppen
Historier fra kategori 5 TV-nyhetssalongen
patrick tres den har tilbrakt seks år
bygge et sett med robot artist hvis
tegninger er bemerkelsesverdig nøyaktige med a
kamera for øye robotic arm fruktbar a
robotarm og et gammelt skolebord for en
kroppen roboten kalte Paul er faktisk a
tidligere i en teatralsk installasjon
hvor forbipasserende kan stoppe og bli trukket eller
bare se på sketching cyborg på
jobber som forsker Patrick ser tilbake
til da han var yngre da han var
yngre og var en lidenskapelig artist men
senere bestemte livet seg for å forfølge sin andre
kjærlighet vitenskap han sier jeg programmerte
Robot å tegne som jeg pleier å bruke en
mange linjer og så gjør Paul også
noe fornuft Patrick var å designe en
robotversjon av hans tapte kunstneriske
Elv kan jeg bare tenke på et sekund til
si hvor trist det er et øyeblikk jeg
stillhet jeg virkelig ønske det kanskje han hadde
vært en robot du vet å gjøre jobben
siden av ting og da er han bare som
han skjønner plutselig at jeg aldri er
kommer til å faktisk være profesjonell
opera sanger så dr. Speights Jeg skal gjøre det
for meg vet jeg ok det kan ta så lite
som 20 minutter for Paul å produsere
Works og Patrick sier folk er veldig
tatt med ham, spesielt når han signerer
hans kunstverk med sin egen
autograf roboten ble født i a
universitets databehandling lab i gullsmedene
University of London som en del av en PhD
forskningsprosjekt hvis du vil ha
Paul trekker deg til den store trekklanseringen
arrangement på Weston-biblioteket i Oxford
denne lørdagen så kul helt i orden
forhåpentligvis har du ikke lange linjer
Long-serving nintendo executive tatsumi
kimishima vil bli utnevnt til president for
firmaet etter døden i juli av
satoru iwata mr. kimishima har vært a
administrerende direktør i firmaet siden juni
2013 og sluttet seg til to tusen
Selskapet sa flere nye avtaler
var en del av en omfattende revisjon av
Nintendos organisasjonsstruktur og
endringene trer i kraft
i morgen så det er det vil være en
interessant omstilling Nintendo er
kommer til å kanskje komme opp med noe kult
Nye ting om fire tusen
hundre mennesker deltok på oppfinnelsen min på
peterborough arenaen i Storbritannia på
Lørdag for å møte stjernespillere og spille
spill, men dusinvis av mennesker sa de
var i lineups i flere timer for å møte spillere
eller få mat og krevende refusjoner
hendelsen som ikke er godkjent eller
assosiert med minecraft utvikler
Mojang startet i Irland, og dette var
Det er første gang i Storbritannia en forelder
lagt ut på Facebook som hun sto i
linje med hennes fem år gamle sønn for over
en time bare for våre 30 sekunder av
gameplay tid på en datamaskin oh
en annen ventet 45 minutter for å få en
flaske vann Lisa O'Brien av O'Brien
hendelsestyring sa at hun gjorde sympatisering
med foreldrene sa hun oppstillingen for 45
minutter til lang på grunn av en stor mengde
folk som kom opp på dagen for
heller enn å kjøpe billetter på forhånd
Hun sa at konvensjonen aldri hadde vært
gjort til en slik skala før og noen
Offisielle varer kom ikke inn
Tid for arrangementet sa hun arrangører
hadde tatt på alle kommentarene og
forslag og ville være møte til jobb
ut hva som gikk galt, og legg til at a
Ytterligere erklæring vil bli utstedt på
Mandag kveld vil jeg si dette snakker til
hvor stor sosial media og markedsføring er
jobber på det siste fordi folk ser ut til å være
mer og mer underprepared for disse
konvensjoner fordi alle liker hele
verden finner ut om dem alle på
samme tid rett de kan de kan leve
og lær i denne situasjonen om kanskje
de burde ha begynt å snu folk
vekk jeg vet ikke, men realistisk jeg
tenk noe som Minecraft der det
spenner over generasjoner som deg eller jeg sannsynligvis
ville ikke tankene venter i kø for deg
vet møt dantdm eller den som spiller og spiller
spill eller hva som helst, men når du har
har små barn med deg fordi det gjør det
spenge generasjonene du har en
fire år gammel at du holder sine
hånd for en time i kø bare slik
de kan bare gå opp til en datamaskin og
så gå bort de ville være hjerteskjorte ja
Jeg vet det som en pappa tid å starte
praktisere din tålmodighet trening det
skjedde i Toronto var det en mac og
ost festival i Toronto på Mac og
hun ja jeg macaroni og makaroni ost
festival for dette ja så at alle sammen
av mac og ost kokker vi konkurrerer
mot hverandre ja jeg er i dette
lite lite samfunn i Toronto og
alle fant ut om som min
nabo naboen gikk til mac og
ost festival, men fordi de var
bare forventer alle i
nabolaget som slags en gate
fest og som jeg tror det var som
50.000 mennesker dukket opp og de løp ut
av min ost i 25 minutter den
minner meg om en annen historie hvor en dame
hadde skrevet på Twitter at hun var
å ha et husfest og som tusen
folk viste seg for denne fest og
ødelegge
hennes hus er en sann historie det var
ganske nylig så jeg kan egentlig ikke
Feil å konvensjonere minecraften
konvensjon folk fordi det bare egentlig
betyr at sosiale medier jobber veldig bra
for dem ja litt bra gjort ok
store nyheter Microsofts nye Windows 10
operativsystemet har blitt rost for
forbedre på feilene sine
forgjenger, men selskapet står overfor
utbredt kritikk for hva noen er
kaller invasiv datainnsamling under
standard personverninnstillinger Windows 10
sporer måten brukerne skriver på hva
applikasjoner de bruker deres surfing
historie og annen personlig informasjon
Windows 10 sender også en ukentlig aktivitet
oppdatering på barns nettlesing og
datamaskin historie til sine foreldre noen
foreldrene har offentlig beskrevet
mottar e-post fra Microsoft som
skumle mens andre advarte at det kunne
tjene til å ydmyke lag på en sårbar
periode i deres liv kan jeg ikke engang
forestill deg ok, kan du vite at Microsoft er
I utgangspunktet spiller The Advocate deg
Kjenn personen som jeg har sett på
barna dine jeg vet hva de har vært
Å lete etter det er så lett føles skummelt
fordi jeg mener ja de har dette
program og barns informasjon
kommer inn i foreldrene, men det betyr at
Foreldreinformasjon er også å være
spores helt ja som alt
du gjør i Windows 10 alt du gjør
på datamaskinen din når du har Windows
10 er sporet fullstendig, er en
ting jeg brukte og rapporterte i orden
de samler den inn i en epost til
foreldre hva gjør de med
resten av det ah vi vet ikke oh ja jeg
glemte ikke konspirasjon Stein ja nei
Skal ikke være konspirasjon riktig ja
har sidetracked brukere må aktivt
Slå av funksjonen for å stoppe
sporing eller i det minste bra jeg slår deg på det
stopper ikke sporing av det sannsynligvis
stopper rapporteringen, men på sporing
du er bare ikke fin der de vet
ja det er gratis husk
Noen eksperter hevder at det er personlig
Informasjon er den nye valutaen til
digital alder og at sporet
alt standardinnstillinger for
Microsofts nyeste operativsystem er
Bare den nye normal for digitalt privatliv
Microsoft reagerte ikke på en forespørsel
for kommentar, men selskapet har sagt det
bruker informasjonen til å forbedre sin
tjenester og insisterer på at informasjonen er
anonymisert uh-huh ja ok, merk
cappellas den tidligere lederen av Mount GOx
ble arrestert i forrige måned på grunnlag av det
han forfalsket data om hvor mange
bitcoins mount cox besatt mal haner
stengt i februar i fjor etter
det fant ut at mer enn 850 000 bitcoins
verdt mer enn 250 millioner dollar hadde
forsvunnet da den lukkede munnen
Cox var verdens største utveksling av
bitcoins og håndteres om sytti
prosent av transaksjonene i visningen
i den virtuelle valutaen mr. Capella er
står også overfor avgifter som nesten tre
Millioner dollar i bitcoins ble tragt
mot selskaper han eide noen måneder
før utvekslingen stengte hvem
Avgifter ble formelt lagt mot mr.
carpelli zaz den seks uker perioden som han
kan holdes uten kostnad i Japan
var i ferd med å utløpe så jeg antar
det kommer mer til å komme på det
bitcoins har gått glipp av Microsoft er
betaler 400 millioner dollar denne sesongen
for å gjøre overflaten til den offisielle tabletten
av NFL men ligaens annonsører
kan fortsatt ikke slutte å kalle det en iPad the
200 eller NFL-sesongen 2015 offisielt
sparket av på torsdag med den første
spill mellom Steelers og
Patrioter etter NBC kom tilbake fra a
kommersiell pause nettverket viste en
Skudd av Belichick som arbeider med en av
de mange microsoft overflaten tabletter som
er kun tilgjengelig på sidelinjen
i stedet for å snakke om ligaen
Microsoft-partnerskribent Al
Michaels kommenterte hvordan Belichick var
på sin iPad
Dessverre for Microsoft er dette ikke
Første gang NFL er helt
glemt navnet på iPad sist
season annonsørene referert til
overflate som en iPad som tablettbrønn
bjørnen quarterback Jay Cutler kalte dem
knockoff iPads Jeg burde allerede ringt
overflaten og jeg har hatt i denne nyheten
historien stor takk denne uken for sparkly
baller hvor jeg var Nash og vårt samfunn
av seerne for å sende inn historier til oss
hvis du fant en ny historie du vil
send e-post til nyhetssalen i kategori 5
TV for alle dine tekniske nyheter med en liten
Linux bias besøk besøk kategori 5 TV
Nyheter rom på newsroom kategori 5 TV for
kategorien 5 TV-nyhetsrom Jeg er Sasha
dramatis takk sasha dette er kategori 5
teknologi TV jeg er din vert Ravi
Ferguson Jeg er christabels kjærlighet min tenåring
drone teeny drones du kan få en av
disse fra cap fem dot TV / teeny
droner hva elsker jeg om denne
det er at jeg kan fly den først og fremst
det er billig jeg kan fly den og jeg kan lære
å fly med en isty bitty ting som er
la meg oppleve og lære å
fly en skikkelig drone den har en seks akse
gyro og det er det er en ekte drone, men det er
liten hvis jeg krasjer det, det kommer til å holde
Flygende ser ut som det er vanskeligere å bryte
det er mye vanskeligere å bryte så jeg føler meg
mer selvsikker læring på en av disse
enn jeg ville på en av disse så ha
Lært på en teeny drone mm-hmm nå er jeg
klar til å gå opp og si ok la oss
gå til neste nivå, men det gjør jeg fortsatt ikke
vil bruke tre tusen dollar er
du med meg, jeg er med deg så hva vi er
kommer til å se på er syma x5c dash
en ikke å være feilaktig for det samme
syma x5c finne ut det du vil
se på det når du får det du kan av
Selvfølgelig får du det gjennom vår butikkleir fem
dot TV / fly, men hvis den har den røde
X og den svarte 5c du vet at det er et dash
en de har løst muligheten til å fly
og vind med dash en modell de
se det samme, det er veldig vanskelig å fortelle
forskjellen hvis du går gjennom vår
nettsiden du kommer til å sørge for at
den rette så dette har en innebygd
720p kamera også det har de seks
akse gyro så hva betyr det når jeg sier
det er det hvis for eksempel vinden er
prøver å få det til å gå slik, det sanser det
det med en akselerometer og det står
ok, jeg måtte presse ned med disse
propellere og så vil det faktisk
flate seg selv selv om det er en
Nedadgående vind på denne siden på samme måte hvis
du hvis du har den i hånden og deg
gå som dette vil du legge merke til at to av
propellene slår av, men og
Disse vil brann opp som prøver å
rett selv gjør det mye lettere å
fly mye mer moro å fly jeg tenker som en
nybegynner fordi jeg ikke trenger å bekymre meg
så mye om krasj gjør det veldig
stabil flytur som jeg nevnte det er en 720p
kamera denne drone flyr veldig bra
vi kommer til å se på et øyeblikk, men
det er også under hundre dollar så
Du kan ikke gå galt, det kommer vi til å gjøre
la oss la oss faktisk ta det riktig
utenfor ok, la oss få dette ja
la oss se hvordan dette går og hvis vi er
bra så langt som teknologi går tror jeg
Vi har kameraer rundt oss hver vi
Har Wirecast-kameraet vi har fått deg opp
her ok, la oss gå Krista må være
festet til min fete pakke sa jeg
Dette er den eneste gangen det er kult å ha på seg
En Fanny Pack er når du sender
leve hvis alle ønsker å følge oss ut
Vi tar det for det ser ut som en natt
fly
Dette er den nye antennen her hvis jeg kan
vis deg dette når Adam fanger opp til oss
Gjør den nye hensikten jeg vil takke
alle som hjalp oss med å kjøpe dette
dette er faktisk spiss på det tårnet
Over gaten kan du se den over
der og det har forbedret vårt internett
tilkobling i kveld veldig veldig bra jeg
tror ikke vi har hatt en enkelt utfall
så skal jeg begynne å kjøre Krista ja
Jeg hadde begynt en jobb å se om jeg kunne
Fortsett, så her er det x5 c
dash en rød er fremad grønn er revers
og jeg er ikke sikker på at det er så mørkt
her ute hvordan vi kommer til å vise seg som
langt som videoen går, men vi kan ta det for
en testflyt bare for å se at det er
kommer til å fly synkronisere der oppe, vi går så det er
veldig stabil ta det for en fly deg
Sannsynligvis bare ser lysene Adam
hvordan går det ut som
Jeg kommer til å gjøre jeg får faktisk på
kontrolleren her hvis du kan se
kontrolleren i min hånd har jeg en bryter
her som kommer til å slå på kameraet
og ta det bare på en liten måte
at jeg kan se om kameraet er
slå på der vi går det er på så jeg er
faktisk filming video akkurat nå i 720p
Du kommer ikke til å få det, det er ikke slik
Marvin hvor du har en du kjenner to
eller tre tusen dollar drone du er
kommer til å få vakker kvalitet, men det
gir deg muligheten til å skyte noen
video det er mye moro og prisen
poenget er ganske søtt for når du er
bare læring så jeg kan få dette til å gå
ganske fort ganske langt, men det er vi ikke
kommer til å gjøre det i kveld bare for
demonstrasjons skyld hva er serien
på det området er det en 2,4 gigahertz så
Du ser sikkert ut at du kan du
kan gå ut av syne om en kilometer
eller så så flott for å spionere på din
naboer er hva du sier ah
ville ikke foreslå at x5 c dash en
er tilgjengelig i butikken vår, det er katt fem
dot TV / fly og du vil se at vi har
har også noen andre deler
derfor ja det er det egentlig snill
hyggelig å fly dette om natten fordi jeg
kan se lysene virkelig veldig bra i
Dette i dagslyset kan du noen ganger
har noen problemer med å se hvilke
din orientering fordi du ikke kan
Gjør virkelig lysene når du er
opp veldig høyt på himmelen er super
lyse så du kan kjøpe ekstra
propellere setter røde propellere på
foran for eksempel og da vil du være
kunne orientere deg selv litt
bedre om natten dette er faktisk
slags fin eh det er faktisk perfekt
belysning akkurat nå der du går så alt
akkurat som jeg sier fly er veldig hyggelig vi
har forskjellige alternativer i butikken vår for
Eksempel vi har ekstra batteripakker a
lader som vil lade opp til fem
batterier samtidig og når du har spilt
rundt med din teeny drone jeg tror
dette er et godt neste skritt og dette også
slags ringer i dag nå er vi to
uker unna slutten av sesongen ni
kategori fem tv-nettverk vokser som
du vet at vi har mange viser det
har startet opp og ett nytt show
Det som starter denne høsten kalles
drone sone og drone sone går
å ta deg gjennom opplæring hvordan du
faktisk fly disse tingene og vi er
veldig spent på å bringe det til
du også så vi tar det bare ned
en rask liten demonstrasjon for deg som
vi går inn igjen
Skal jeg ta et slikt bilde?
Vi kan ta stillbilder også, la oss
ta en titt jeg kan faktisk vise deg
kvalitet her to av bildet så la oss
få det opp bare litt høyt nok
og jeg får et bilde av oss alle jeg
tror det er veldig mørkt skjønt så hei fyr
tok noen bilder som er alt det er
til det er syma x5c og det gjør det
har en akselerert kunnskap hvis du vil
sett det opp og fly mye raskere enn jeg
flyr rett der jeg bare hadde det inn
slags nybegynnermodus slik at jeg
ville ikke krasje det leve i luften
fordi det ville være og veldig leve det
ned så her la meg komme inn da du
følg meg der du går bra bra
ting ja takk de går og går til kapp fem
dot TV / fly og du vil kunne velge
det hodet tilbake til studioet
Velkommen til studio D for øvrig
slags kult å ta inn utenfor
video al spør dette er al peck
alle kanskje vi kan vi skal gå inn i
lys slik at folk kan sitte i lyset
ja gå inn i lyset al er bare
spør oss hvor videoen går når når
Jeg registrerer og det er faktisk litt
micro SD-kort her og for prisen
Det er ganske imponerende fordi det
faktisk kom med en fire gig micro SD
så alt ut av esken er klar til
gå det kommer med ett batteri på 500
milliamp timer slik at du får det jeg ikke gjør
vet om jeg tror sju til 10 minutter
av flytid på det med opptak på
kameraet fordi det åpenbart bruker
litt kraft, men det kommer med alt
det og da kan du kjøpe 750ml amp
batterier for å få litt mer
flytid og jeg bærer dem bare i min
lomme og de slår ut akkurat som
dette der de er så for under 100
bucks x5 c dash en er en flott
lærer drone fordi jeg ikke har lyst til
Jeg må bekymre deg for å krasje det som
mye som jeg ville hvis jeg hadde en
tre tusen dollar drone så jeg kanskje
faktisk få litt bruk ut av det jeg tror
ja ja ja, og vi så deres
videokvalitet nå er det første gangen
Vi har tatt nattskudd, kanskje jeg burde
ta et innendørs skudd slik at du bare kan
se hvordan det ser ut
i lys går du så der er vi der
vi er i lys uansett godt du kan se
det svinger pent inne ute nr
Problem flott perfekt hodet tilbake til
sett hva tror dere, pritish nandy
hvem dette er kategori 5 teknologi TV
igjen velkommen til studioet jeg kjenner til
får ikke ofte sjansen til å gå rundt
som dette, men hvor kult er det, takk
Der går vi tilbehør jeg bare nevnte
og bare ekte rask nå er jeg repurposing
en gammel laptop bang jeg tror det fungerer
ganske bra rask boo så her er hva
Jeg har det er laderen som vi
som vi selger på vår hjemmeside tar det opp
til fem batterier som er ganske kule og
så kommer det med noen ekstra rekvisitter p
skit hvis du krasjer skade rekvisitter
Det er bra, det har stikkvakter som
vel og da kan du kjøpe ekstra
rekvisitter for en liten bit også gjennom
oss er sannsynligvis den beste måten å gjøre alt på
riktig jeg har virkelig nyter det
Allikevel, men der har du det veldig kul
så det kalles x5 c dash en fra
sæd det er tilgjengelig på katt fem dot TV
/ fly glemte tiden for flere spørsmål
mens vi var der, var det bare en kommentar
kjærlighet vil du ha kommentaren ja la oss
gå for kommentaren og hei til chatten
rom hyggelig å se deg ok en kommentar
fra Orangemen igjen sier han kjære alle jeg
bare funnet at du kan løbe en stund, si til
Kjør på bringebær pi 2 ved å bruke en gammel
SATA til USB to grensesnitt de er
funnet på harddisken du kan bruke med USB
å ta grensesnittkortet ut av stasjonen
boxcar fly og koble til tilstanden på cd
DVD-stasjon uten strøm til å kjøre da
koble til
de brukte bly eller det skulle være oss
være ganske sannsynlig fra grensesnittkort til
Raspberry Pi som på oh og jeg har en
grensesnitt for å koble til stasjonen direkte
til klassen kommer fra oransje mann som
vel hvilken slutt på cd / dvd-stasjon da pluggen
strøm til grensesnitt og slå opp din
Raspberry Pi og spør på skrivebordet gjør deg
Ønsker å åpne CD DVD- disk, husk å sette
DVD eller CD i kjøre kjølig godt takk for
posten oransje mannen setter pris på det og
du vet hva jeg elsker er den oransje mannen
er en av de mange seerne som har gått
til vår nettside plukket opp en Raspberry Pi
og dette er en liten mikrocomputer som
Sasha satt sammen på showet og har
har lekt med det og her oransje mann
har tatt enda mer enn nok gjort
på showet, og det er mye moro å
tinker og å faktisk bygge noe
og føler at du gjorde det selv og
og det er mange kule prosjekter som
du kan gjøre vi skal gjøre noe
av de på showet og ja takk
oransje mann glad du nyter det
ha det gøy bør vi snakke om deg for
et øyeblikk jobber jeg denne jenta så hardt folk
og som du vet kategori 5-teknologi
teknologi TV har utviklet seg til kategori
5 TV-nettverk og vi har mange forestillinger
som for tiden er kringkasting vi har
har vist at vi utvider å være
kringkasting og det er en del av vår
vekstmodell og våre planer når vi beveger oss
inn i sesong 9 sesong 8 var litt av
en overgangstid som vi slags
utviklet at evnen til
infrastruktur for å gjøre nettverket
kringkasting så det er en del av hvorfor
gjennom årstid 8 vi har hatt
slags problemer her og der med
nettsteder eller en plutselig RSS-feed
ville gå ned det var fordi vi var
gjenoppbygging av hele infrastrukturen og
ruller den ut over flere viser alt
på en gang så du vet at du begynner med nye
hver dag og prøv å kjøpe det på showet
newsroom alle disse forskjellige for a
kringkasting kommer fra våre servere så
En del av det kommer fra vår grafikk
designer hvem
Jeg antar at vi har vært i stand til å pumpe mye
av logoer din måte ja det er derfor jeg
har ikke vært i luften det er vår RVs feil
Krista gjør alt vårt grafiske design så
når du ser de fine logoene showet
viser at jeg antar den siste flyvningen i
på intro og alt og på vår
nettsted showet viser TV som er alt
Krista så med det du vet
vokser inn i hva du gjør med
vis at jeg ikke vet om du vil snakke med
seerne i et minutt mm-hmm Krista
vil så mye press ja ja ja jeg
må bryte nyhetene, ja, det er du bare
vil ha meg til å være den dårlige mannen i orden
um med en ledet opp til det og jeg sa se
Jeg jobber hardt bak nå så travelt som jeg
cat5 har fått en slutt og sammen
Siden faktisk like opptatt som min egen
bedrifter ting og komme på jeg kan nei
lengre / ta inn mye av frivillig
aktiviteter som jeg har vært på en av
dem dessverre som katt fem så jeg vil
ikke lenger være på områder jeg vil fortsatt være a
støtter bakgrunn individuelle deg
sannsynligvis fortsatt se noen min kunstverk den
logoer hva Robbie sender meg
hvordan er dronene oppdatert jevnt ja
Jeg får irriterende e-post fra Robbie
går det er ferdig ennå er det gjort enda jeg gjør
at det skjer det er sant sann historie
på samme dag tror jeg det var ja ja
det ble jeg sagt da trenger du det og
da sa du det er gjort enda og ja
Vel, jeg er glad for å høre at din virksomhet
det går bra og du holder deg opptatt
ja, og vi elsker å ha deg på luft og jeg
Gjett det er alltid muligheten til
kom tilbake en gang i mellom, men forhåpentligvis
Det vil ikke være det endelige si ja godt
her ikke her, men jeg vet om jeg hvis jeg blir
Vekk lenge nok og bygg opp nok
spenningen folk er alltid glad for å se
meg tilbake så og det er mange ting av
Krista er ferdig bak kulissene også jeg
mener at det er mye arbeid som gikk
inn i studioområdet med
renovering prøver å lære Robbie hvordan
drywall yeah hvis du ikke har en mann er det
På roku kan du gå videre til Roku og gå
inn i statister og spesielle funksjoner og se
studio d bygge men
veldig tungt involvert i det så vi
virkelig setter pris på at du er en del av
showet og alt bak
scener også så, men jeg antar det betyr
er at du ikke vil være i luften for
nei beklager dette vil gjøre Robbie veldig
glad jeg vet at jeg pleier å slå hans ego ned
omtrent hver gang jeg er på, vet jeg det er
mye moro ja, men ja vi har en
mange spennende ting som skjer for
sesong ni jeg er spent på hva som er
kommer og du vet at vi har vært
virkelig prøver å utvikle kategori 5
teknologi TV for å introdusere noen virkelig
kule ting en av måtene du kan
Hjelp oss er gjennom vår patronsstøtte
side patreon.com/lenguin Robbie virkelig
ja, wow hva annet kan vi vi snakke
om Sasha ja noen gjør vi faktisk ikke
løpe ut av emner før utgangen av showet
som det er det er alle e-postene jeg kjenner
Nå, la oss snakke om Windows
10 igjen som blåser mitt sinn faktisk deg
vet hva som blåser mitt sinn er det faktum at
så mange mennesker kommer til å laste ned
Windows 10 som en gratis ting og da
de skal jeg bare jeg gir meg det
heebie-jeebies, men de er alle
deres ting vil bli veldig mye du
vet bare jeg kan ikke sette inn ord hvordan
gal, skumle, det er det de ser på
alt du gjør er det uunngåelig
ting selv om jeg mener som din nyhet
sa det er litt av valutaen som går
valuta akkurat nå på facebook vel
Google slags startet det Facebook
virkelig fløy med det og nå vet du
hvor skal vi ha nevnt den
showet før jeg tror det irriterer meg en
litt om Microsoft er det
de er ditt operativsystem så det er
ikke som å gå til Facebook og vite
ok hvis jeg sender Christa privat melding
det er egentlig ikke privat det er å være
samlet det blir logget som værende
lagret
blir delt det blir solgt det er nei
slik som personvern på den plattformen
ja, men jeg kunne alltid lukket
Facebook og åpne notisblokk og skriv inn
noe, og jeg kan være trygg på det
ingen ser det med windows
fordi det er operativsystemet jeg har
mistet at jeg har mistet det lag av vesen
Kan si ok, vi har lukket
Facebook så nå blir jeg ikke sporet eller
sett eller overvåket bra ikke så mye
lenger så det er der det blir litt
litt exim men jeg elsker Linux så det er en
godt alternativ Jeg tror mm-hmm som en
spørsmålet her fra SAMCRO 69 ja sier
hva Chromebook vil du anbefale til
linux øyne leter etter en billig
Chromebook jeg har ingen
anbefalinger for Chromebooks å være
ærlig beklager garbe ville være en sannsynligvis a
god fyr å snakke med om det fordi
han har fulgt dem ganske mye mer
enn jeg har noe annet galt om
det er det Wow Krista folk i chatten
rom sier de virkelig kommer til å savne
Dennis Kelly, det kommer til å savne deg en
whisky zero sier at du har vært fantastisk jeg
prøv at jeg hadde brukt morsom, jeg kom inn i showet
det skulle være en midlertidig konsert jeg
kom inn i showet jeg synes det er som for
en solid måned eller to jeg var på luft med
du må være en episode ja jeg var og
det var veldig i begynnelsen av min
karriere og nå er vi litt om
som platået det tar for deg
hvor ting blir spennende så
det har vært mye moro ja og vi har
Hadde en god tid ja mest tid mest
av tiden ja hvis du ønsker deg
vet om du vil holde kontakten med
Krista selvfølgelig kan du emaile Krista på
kategori 5 kan han og selvfølgelig du kan
Send oss ​​også e-post til kategori 5 TV
men send hilsen til Krista på
kategori 5 TV som hun tar over bare
gjør grafisk design ja bak-end-arbeid
ja du må holde kameraet for
vakre mennesker
ok folk vil ha en flott uke
Det har vært mye moro i kveld jeg gjør det ikke
glem å gå til cap 5 TV / fly sjekke ut
dronene vi har kommet dit og
tilbehør og la meg få vite hvordan du lager
ut og når du har fått dem selvfølgelig
som jeg sier drone sone kommer til å være
starter vi skal ta deg
rett gjennom og lære deg å fly
disse tingene, så de trenger ikke å bekymre seg
så mye om å krasje jeg har a
Fantastisk uke ser alle deg neste
Tirsdag håper vi at du likte showet
Kategori 5 TV-sendinger lever fra
Barrie Ontario Canada hver tirsdag kl
syv pm øst hvis du ser på dette
på forespørsel eller via kabel-TV-sjekk ut
de lokale showtider i ditt område på
kategori 5 TV og finn ut når du kan
se live og samhandle i samfunnet
chatroom kategori 5 er en produksjon av
prodigy digitale løsninger og er
lisensiert under Creative Commons
tilskrivning 2.5 canada vi vil se deg
neste gang takk for tuning i